Если вы ищите необычные украшения из полимерной глины и эпоксидной смолы, то вы оказались в нужном месте. 
Привет. Меня зовут Варя, я дизайнер украшений. 
С помощью моих работ я делюсь с вами своим виденьем этого удивительного мира. Непостижимый космос, таинственные глубины океанов, секреты лесов и джунглей. Все это вдохновляет меня, однако главным предметом вдохновения является человек. Я хочу, чтобы люди чувствовали себя счастливыми в моих украшениях и поэтому стараюсь сделать их необычными уникальными и качественными. 
Главный материал в моем творчестве -это полимерная глина, я работаю с ней уже несколько лет. Это по настоящему волшебный материал, способный удивить мастера. Я его обожаю!
Мне нравится наблюдать за тем, как проявляются оттенки между цветами, когда я делаю плавные переходы, люблю составлять мозаики, делать много-много шариков и объединять их в одно целое. И конечно я люблю доставать из печи затвердевшие заготовки. Удивительно, двадцать минут назад это был мягкий как пластилин материал, который требовал очень бережного и аккуратного обращения, и одним нажатием пальца можно было все изменить, а теперь это твердые и прочные изделия, которые можно не бояться носить на теле. 
Эпоксидная смола помогает сочетать полимерную глину с натуральным мхом и деревом, делает прочными мелкие и хрупкие детали, объединяя их в одно целое. И конечно дает объем и глубину моим украшениям. 
Фурнитура это тоже очень важный момент. Я использую натуральную кожу, серебряные и стальные швензы, плету шнуры из вощеных нитей. В моем деле важна каждая мелочь и к каждому изделию нужен свой подход. 
Я получаю огромное удовольствие от процесса создания украшений и удовлетворение от конечного результата. Я люблю свое дело! 
Воплощать идеи и задумки мне помогает мой любимый муж. Он принимает участие и в организационных и в творческих моментах. Вместе мы посетили множество музыкальных и арт фестивалей. Так что наши украшения радуют несколько сотен прекрасных людей. А теперь, когда у нас появилось два замечательных малыша, мы рады представить свои работы тут.